- اه. لا
مادى
- اهلا ماما
- ايوة يا مادلين.ماذا تفعلى؟
اه. الواجب
فى عطلة الربيع؟
انت لا تتسلقين.أليس كذلك؟
لأنك تعلمى أنى لاأريدك تتسلقى. _لا.يا ماما
أنا لا أتسلق.
مدام فيلبس. انهم ينتظرونك.
أنا أسفة. ثانية واحدة.
حبيبتى.أنا سأتتخر لذا أريدك...
أن أخذ ماكس من الحضانة.
_مفاجاة
نعم. انه لن يكون للأبد يا حبيبتى.
انه فقط حتى أنهىهذا المشروع.
- حاضر. سأنزل حالا
_تنزلين؟
اذهب
أنت تعرفين قصدى0
الى اللقاء. أحبك.
مساء الخير مدام فيلبس.جيد انضمامك لنا
هل تعلمين أن ميعاد شركة الامن لتجهيز البنك
لكى يعمل0000
كان منذ23ساعة؟
أه. سيد بريسبان...
لقد أعلمتك بأنه لقدم عمر المبنى...
المساهم الرئيسى سيكون هنا لافتتاح البنك...
ليلة الجمعة القادم
كما قد قلت.أن النظام لم يختبر
ولا أستطيع بصراحة أن000
تلك الحفلة ستقام.مدام فيليبس.
بموافقتك أو بدونها0
أنه من أعقد التركيبات000
هارتمان. لا تخبرنى كيف أدير بنكى
. حسنا
أنت تعمل عندى
! تذكر ذلك
الان. عندما أستدير000
كلاكما تختفيا
الان السباق جاريا
مساعدوا المضمار.يأمنوا الطريق00
رقم11.الى الاصلاح00
هيا. ايها المعوق.
أنا أخسر السباق000
بسبب أنك لا تعرف ما تفعل
أنا لا أستطيع أن أصدق أن ماما
جعلتنى أتخذك الميكانيكى الرئيسى لى
اللعنة
أنتهت0
من الافضل أن
تدعو أن تعمل0
رقم11.باد تشلد.رجع أخيرا000
هيا يا رجل.هيا هيا.
كرس. يقود بقوة 00
بذلك يعطى تشاد سببا للقلق00
يبدو أن مقدمة السباق تحددت 000
رقم 11.باد تشاد. خرج من السباق!   00
عمل جيد .غبى00
العنة .غبى
جس!!!!! 00
يبدو أن عنده مشاكله الخاصة
طاقمه قادم لاخراجه.
عندنا أعلام صفراء000
جس
ها هى. سيدتى .نجمتى0
صوت.سرعة.و00أكشن
أوستن
مادى0
مادى!00
أيها الاحمق
ٍسأقتلك
توقف!0000000
توقف !
!  توقف
أنك تخنقنى
أتركنى
-أهلا
-أتركه
ماذا لاتمسك بأحد مثل حجمك؟
-أه . فتاة التسلق
أذهب لوث شخص اخر.
أه .أنظر ها قد جاءالكابتن الجيد
الخاسر رقم 3
أنا عندى شواية بالمنزل.لو تودوا أن تحضروا
_بالتأكيد
هيه.أنا لا أعرف لو كنت سمعت000
لكن باد تشاد أخذ وردية
فى بنك أمك
سأعمل مع الملازم أول
فيرل فى الأمن
خطوة واحدة
وأصبح ضابط
.لا تقلقى.فيرل لن يدعه يحمل سلاحا
.انه تحت التدريب
متدرب.يامؤخرة ممضوغة
أسف.انه يتدرب ليكون مؤخرة ممضوغة
وظيفة جيدة
سأقتلك .تعالى هنا
سأقول لماما
أنت ميت
عندما أمسكك سألكمك
!غير ناضج
أليس كذلك؟
حسنا.السباق الثالث سيبدأبعد 5 دقائق
هيا نستعد  ل0000
للضغط على الوقود
ونركل بعض000 المؤخرات
أنه وقت السباق
مؤخرة؟
أهلا بابا
أهلا حبيبتى .ما الامر؟
ماما تريدنى أن أخذ ماكس
من الحضانة 00مرة أخرى
أنه لن يكون للأبد
يا حبيبتى
حسنا .الأن تتكلم مثل ماما
أهذ مرعب لتلك الدرجة؟
أأنت بخير؟
أهذا أسلوب جديد لرياضات الأطفال؟
أبى لا تثور
ومتى ثرت يا مادلين؟
أنه فقط أن هناك ألف رياضة أخرى 0000
لا تتضمن السقوط مائة قدم لموتك
أبى. أنك قلت أن وقوفك على
قمة أفرست كان أفضل يوم فى حياتك
لا.أنا قلت منأفضل أيام حياتى
أنظرى
أترين.أنا حتى أرتدى القبعة
التى أعطيتيها لى
أنا فقط لا أفهم ما المشكلة
فى أن أحاول أن أكون مثلك؟
هل يجب أننناقش هذا الأمر كل يوم؟
حتى أبغ 18 فقط
حسنا. لمحبى السباق .عدنا
السباق الاخير اليوم
السائقين
فى أماكنكم
سيد ب .
ممكن أسألك سؤال جدّى جدا؟
فقط .لو أردت اجابة جدّية جدا
هل النساء تفضل الرجال الذين يصنعوا أشياء بأيديهم؟
أم يفضلوا المعقدين الذين يلعبوا
ألعاب كمبيوتر وأشياء مثل ذلك؟
ما يقصده هوِ00
هل تفل النساءالرجال منخفضى الذكاء00
الذين يعرفون فقط
الموادالخام
أم يفضلوا
الفنان الحقيقى00
الذى يمتلك الاحساس
والعقل معا؟
أنه سؤال صعب جدا يا أولاد00
ولكنى أخشىبأنى لست الشخص الذى أُسال
هيه.يا وردة مادلين
لا لا لا لا لا!!!!!
أبى.لا تنادى هكذا
ماذا تفعلا؟
لا شئ
لا شئ لاشئ
آه آه آه آه
آه آه آه آه آه آه
إنه حيلة متسلق قديم
أنك ستمتلك ندبة
لماذا تأخذ دائما الاشياء الجيدة؟
هذا حقيقى.النساء يحببن الندبات
.هذه جننت والدة مادى.تفحصوها
ياه! إنها كبيرة
يمكنكم لمسها لو أردتم
أهى عندما سقطت؟
نعم.سقوط مائة قدم حرة
حسنا حسنا .حسنا
يكفى لمس
لمسة سيئة حسنا
أهلا بالغريبة
لست أنت أيضا
الأن هذا 00هو الغذاء المغذى
من فضلك
لا تؤنبنى
نحن فقط أفتقدناكى
خاصة مادى
ولا أستطيع ضبط المنبة عند منتصف الليل
لأواعد زوجتى
هل تحبى أن نرقص؟
أنا يجب أن أعود للعمل. أنا لا أستطيع000
0أنت يجب أن تفعلى هذا أولا0000
توم. كفى هزار أنا لا أستطيع حملك
أنا لا أستطيع000
توم  ماذا يحدث؟
لا أحس بقدمى
ماذا ؟ أين يؤلمك؟
توم . هل تسمعنى؟
توم ؟  توم  ؟
من المحتمل أن حدثت الأصابة
أثناء حادثة التسلق
يجب أن يكون هناك
شئ نفعله
أعنى ألا يوجد أى نوع من
جراحات الطوارئ أو أى شئ؟
لايوجد شئ
نستطيع عمله هنا
هناك جراحات خاصة فى الدنمارك
على مثل تلك الاصابة
حسنا.لنذهب إذن
إنها تعتبر تجريبية
بالرغم من نجاحها
....... نحن سنجرب أى شئ
تأمينكم لن يغطى تكاليفها
كم تتكلف؟
ماذا؟
كم ستتكلف تلك الجراحة؟
سندفع تكاليفها
مائتان وخمسون ألف دولار
حسنا. س00 سندفعها ماما أخبريها000
ماما أخبريها
بأننا سندفعها
ماما.نحن نحن نستطيع  نحن نستطيع دفعها
ماما أخبريها
بأننا سندفعها من فضلك
مائتان وخمسون ألف دولار؟
ماما أخبريها بأننا سندفعها من فضلك!
ماذا يحدث إذا لم يعمل والدك العملية؟
سنذهب من باب لباب
الجميع يحب والدك
سيعطونا النقود
أستطيع بيع كاميراتى
إنها بمائتين و خمسين ألف دولار يا شباب
هل تعلموا كم يبلغ مقدار ذلك؟
عندى مجموعة عملات
إنها نادرة
حسنا .ماذا لو
ماذا لو أقترضت النصف؟
ثم أستطيع000
لا.انه لايزيد عن ذلك
ضمان شخصى؟
نحن نمتلك حلبة سباق سيارات صغيرة
لنتحدث من النهاية
أليس كذلك .مدام فيليبس؟
أنت لست مؤهلة
لقرض بهذا الحجم
أنا أفهم ولكن زوجى مريض
وكنت آمل أن
نعم. نعم أنا مدرك
مدام فيليبس
ألا يعنى عملى
للبنك أى شئ؟
ولكنك أجيرة. أليس كذلك؟
ـ  إممم
من شركة الأمن
شركة الأمن التى
تحت إشرافك
لم تستطع أن تمد بنكى00
بنظام أمنى يعمل طوال الوقت
كما ينص العقد
هيا
هيا .حبيبتى
ألا تملك قلب؟
إنها ليست مسألة أحاسيس
.مدام فيليبس
البنك ليس له قلب
فقط أوراق فى الخزانة
من الغريب ألا تستطيع الحركة
فأنا محدق فى نفس النقطة
فى السقف لثلاث ساعات مضت
ماما لا تستطيع جمع
المبلغ يا أبى
لقد فررت من الموت فى
ذلك الحادث.مادى
على بعد عشرين قدم من القمة
.إلتصق ترسى
لكن كان هناك هذا الحبل
المتين المربوط جيدابالأعلى0
أتسلقتها حرا.....؟
لقد كان سهلا.فقدت
تركيزىوسقطت.
لكن كان هناك شخص أو شئ
يرعانىلأعود للبيت
لأراك .وأعرف كم أنت بنت عظيمة
وعرفت بهذه الطريقة بأنه
أفضل شئ حدث لى
أتعرفين .بأنى سأفعل
أى شئ لأجلك
أبى سنجمع المال
أعدك
ومحاطة بخزانة صلب على بعد200 قدم
حيث توجد الخزنة الرئيسية
النظام يجمع أفضل التقنيات الحديثة
وأقدم نظم الأمن المجربة
مما يجعل البنك أفضل بنك آمن
النظام بأكمله يدار
بثلاث مولادات كهرباء
مما يجعل فقد الكهرباء
فرضية مستحيلة
بمعنى أن البنك سيستمر آمن مع
قطع الكهرباء على كل المدينة
المشروع يبدأ بأحدث وأكبر
نظم الأمن من سنة 2000 للآن
لأى بنك بأمريكا الشمالية
الصالات محاطة بمئات الكاميرات
الحساسة للحركة
التى ترسل الصور
إلى حجرة الحراسة
وحتى يتم إختبار
النظام تماما
سيتم عمل دوريات حراسة
بكلاب هجومية مدربة جيدا
كل ذلك يقود إلى
الخزنة الرئيسية
الخزنة معلقة على بعد حوالى
مائة قدم من الأرض
وبها أكثر من 25 مليون دولار
نقدا و ذهبا
خزائن الأمانات تغطى جدران تلك الحجرة
سينتهى ذلك فى ابريل (نيسان) 2004
هل أنت مجنونة؟
نحن لا نستطيع سرقة بنك
سنعيدهم مرة أخرى
كيف ؟
لا أعرف .سأعمل
سأفعل أى شئ
أتدركين ماذا يحدث إذا قبض علينا؟
سنذهب للسجن للأبد
حتى نبلغ 21 سنة مثلا
لا أحد سيشتبه بنا أبدا
الكبار يعاملونا علىأننا فى الخامسة على أى حال
ما أسوأ من ذلك يمكن أن يحدث؟
غدا.سأذهب للعمل مع أمى
لأفحص البنك
فى ذلك الحين.جس يتصرف ويحضر
التصميم المعمارىلطوابق للبنك
(الهدف هاردباك فينانشال)
و أوستن . سيهتم بالكلاب
أى كلاب؟
روتويلار
كلاب شرسة قاتلة
جس.دعه الأمر خطير
غدا فى البنك سأحاول تفحص
نظام الأمن الخاص بأمى
صباح الخير. من بالسيارة معك اليوم؟
أبنتى
سألتقط صورا بقدر ما أستطيع
شباب .أنا أحتاجكم حقا
حسنا.من أجل سيد ب
من أجل والدك
حسنا مادى ها نحن الان
مادى؟
هل تعلم مقدار سرعة قيادتك؟ أحتفظ بذلك
الرخصة أو المخالفة
تلك ....هى عين الله.تشاد
هل ترى هؤلاء الناس؟
إنهم ليسوا ناس
إنهم ثعابين فى الجنة .
ينتظرون أضعف لحظة
أى فرصة تعطيها لهم
هؤلاء الناس غير موثوق فيهم
أوه. أعزائى
مادى.أحب أنك جئتى معى للعمل
اليوم.لكن حبيبتى
عندى الكثير من العمل للقيام به
هل أستطيع أن أرى الخزنة؟
إنها القديمة
الحقيقية بأعلى
ما هؤلاء؟
إنها مجسات الحركة
هل أستطيع أن أرى الخزنة الجديدة؟
ولو كانت مدام فيليس تنصت لى
لم نكن نحتاج إلى كل
تلك الكاميرات الحديثة
الكلاب
الكلاب كانت ستقوم بكل العمل
الكلاب وحزامى الأسود
تلك هى
آآآآه
ارجع للشاشة.يا دودة
مكتبك بالأعلى؟
نعم. أحتاج بأن أكون
بالقرب من الخزنة
ذلك الشئ يبدو حى
إن بها مجسات للحركة
الحراس لا يستطيعوا مراقبة
ال 100كاميرا فى نفس الوقت
لذا عندما تلتقطالكاميرا الحركة.
يضئ النور فيتمكن الحراس من رؤيتنا
أنظرى. ابقىثابتة
أه.فتاة التسلق
إنه رائع
من الافضل أن يصلحوا(I.S.P)
أن جانب المبنى لأكمله(S.O.L)
مولى؟
هه
لم أكن أتصور بأنك ستأتى اليوم
الحفل يوم الجمعة.فأردت أن أتأكد
بأن النظام كامل تقريبا
لقد تحدثت مع بريسبان
عن القرض .لكنه لم يتزحزح
أنا آسف
يا إلهى.سنتدبر أمر أخر
هل تحبين أن أخذك فى جولة؟
إد هذا حقا
نعم سيكون هذا رائع
حسنا عظيم
سنبدأ من هنا
لا تقلقى.سأعتنى بها
الان سنبدأ
لقد دفعت فاتورة الهاتف
لقد دفعتها الاسبوع الماضى
أهلا.أسمى أوستن
أهدأ
أسمى أوستن
وأعمل أفلام. مخرج
حقا.كيف أساعدك؟
لقد جاءنى كلب فى عيد ميلادى
وآمل أستعماله فى الأفلام
ما نوع الكلب الذى عندك؟
بدوايزر؟
رود وايلر؟
نعم لقد كنت خبير رود وايلر
عندى هنا ولد لطيف
يكتب مقال عن تصميم
مبنى بنك هاردباك فينانشال
ويحتاج رسومات الطوابق ليسخدمها
كوسيلة إيضاحية فى مقاله
هل أنت معتوهة؟
لايمكن إعطاء تصمايم بنك لطفل.
إنك0000
عادة.إنه لطيف
لكنه متشدد مع البنوك
أعنى.تخيل لو أنك لص بنوك
إنه فقط. أنى حصلت على
تقدير ضعيف أخر مرة
لأنى لم يكن معى وسيلة إيضاحية
وزوج أمى.حسنا غضب
اه
إبقى هنا
لا تستطيعى رؤيتها الان .لكن
فى الحفلةنآمل أن تكون رائعة
بالاسفل .حجرة الأمن حديثة ورائعة
والدتك صممتها أيضا
لاحظى.الأرقام السرية لنبعد الناس
عن الاماكن الحيوية من البنك
من معه الشفرة لكل هذا؟
إنها متغيرة من حجرة لأخرى
لكن أنا معى شفرة لكل المبنى
رائع
تعالى
د.ى.ن.ي.ر.و
دى نيرو
أه.أنظرى لذلك المنظر
هذا أفضل مكتب فى المبنى
إنه يخص الرئيس سيد بريسبان
أنظرى لهذا
هه؟
و خذى هذا
والدتك رتبت هذا حيث يمكنك
التحكم بكل الكاميرات من هنا
هل تتحدث إلى؟هه؟
هل تتحدث إلى؟
إنه دى نيرو
مازلت أقوم ببعض التمثيل
إدارة البنك شئ مؤقت
تعالى .جربى ذلك
لاأعلم ماذا أقول
قولى أى شئ
مرحبا
مقزز
جيد
هه
أوه
بهذه الحجرة نفق
يقود للخزنة
أستطيع إخبارك عن
الخزنة بالقليل فقط
فقط والدتك تفهم الامر كله
فهى من صممتها
لا! يا إلهى
لا أقدر الأنتظار حتى نتخلص من تلك الحيوانات
إنهم ينالوا منى فى كل مرة
إهدءوا  سس
الروت وايلر يطيعوا
الأوامر الألمانية فقط
أوس فارت .أوس فارت
قل أوس فارت
قلها وإلا سيقطع عنقك
آس فارت
أوس فارت
يجب أن تريهم الإحترام
أوش فارت
إجابة خاطئة
أس فارت  أس فارت
لا أذهب بعيدا !أس فارت
أذهب من هنا .وإلا أطلقتهم عليك
لا إحترام
تعالوا
لا تخبر أحد من
أين جئت به
لن أخبر أحد
شكرا
سيرسلون حملة للبحث عنى
إذا لم أعود للعمل
هل تقدرى العودة لمكتب والدتك؟
نعم.شكرا سيد هارتمان
حسنا.مع السلامة
أراك غدا
سيد هارتمان؟
همم
أعتقد بأنك ستصبح
ممثل جيد
شكرا
الحفل سيكون خلال يومين
حيث سنسطوا على البنك
أوسن .كيف حال الكلاب؟
الكلاب تحت السيطرة
جس.الموديل يبدو جيد
أنها كانت عملية سهلة
لقد ظننت أن السكيرتيرة ستتبنانى
هل تظنوا أننا سنفعلها؟
هل تظنوا حقا بأننا سنحضر النقود؟
هل تمزحين؟بالطبع
نعم بالطبع
أعنى أنك مثل أفضل
متسلقة فى كل الولايات
نعم.و أوستن مثل أى
عبقرى كمبيوتر معتوه
نعم وجس. مثل
جس.مقزز
أوستن. إنه يجب أن يكون مثل
أرتفاع بوابة البنك تماما
احذر
حسنا أوستن .دورك
العربة لا تتحكم فيك
أنت تتحكم فيها
أذهب
لقد فهمت
هوه-هيه
هوه ! هوه
لا. آآه
ألا يوجد طريقة تجعلهم
أهدأ وأسرع؟
هل تريدين نافذة
أم جناح؟
مائة (ب.س.ى) من ال( النوس) النقى
حسنا أعملى من أجل والدك
لقد عملت
أنا عبقرى
لكن كيف تتوقف؟
ربما أنا لست عبقرى
آآآآآآه
سيد هارتمان رجل طيب حقا
هل معك الحوار؟
أنا مخرج .دائما جاهز
أنا دائما جاهز
أوستن. كل ما عليك أن تجعله
يقول أطفؤا أجهزةالأنذار
أعلم. أعلم
هيا أسرعا
أنا قادم
أنتظرانى
أهدأى.!أهدأى.!
أهدأى.!
حسنا
مادى تمثل دور البنت الجالسة
بمفردها فى المنزل وتخشى الظلام
أنت تمثل دور والدها الذى
قد جاء وجهاز الانذار يدوى
هه؟ . ماذا أعمل للرزق؟
أنا مسرر\ور لأنك سألت
أنت تعمل فى  فرع خاص
بالمخابرات المركزية الامريكية
أه.لقد أعجبنى هذا
لقد أردت دائما تمثيل ذلك الدور
حسنا! تلك فرصتك
انت عميل بالمخابرات
هل أستطيع أن أشرب؟
هل أستطيع التحدث معك لثانية؟
هنا
إمم.حسنا
ما أقوى000
بشعر 000أم بدون؟
أعتقد بشعر
حسنا
هل نحن جاهزون؟
حسنا المشهد الأول
لنلتقطه
صوت  سرعة  و00
أبدأ
بابا. أهذا أنت؟
أهدئى أنه فقط أنا
لقد كنت جيد اليوم أوسن.
حقا جيدجدا
أنا فقط أبتعد عن طريق ممثلينى
و أترك المعجزة تحدث
جس ماذا تفعل؟
يجب أن ننفذ الخطة
نفذيها مع حبيبك
عما تتحدث؟إنه ليس حبيبى
حسنا سأذهب مع جس
أنا لم أقل أبدا
هل كل الأولاد أغبياء؟
أنا لا أريد الخروج مع أى منكما
لو كنا أغبياء فلما لا تسطى
على البنك بمفردك؟
حسنا.سأفعل
بالتوفيق فى تجهيز عربتك
نعم. وأقضى وقت طيب فى
أختراق كمبيوتر البنك بمفردك
فكرة البنك
كلها مقززة
أبى . يجب أن اتحدث معك
سأسرق 250.000 دولار
من بنك أمى
يجب أن أتسلق مائة
قدم لأصل للخزنة
أعلى مما تسلقت أبدا
ويجب أن أكذب على أفضل
صديقين لى ليعملا معى
حسنا مادى
مائة قدم خطرة جدا
أنت تعلمين مقدار سقوطى
نعم .أعلم يا أبى
بالأضافة أنه غير قانونى
سرقة الأموال
وتعلمين بأن والدتك ستفصل
لو أن أحد أكتشف الأمر
لقد فكرت بكل هذا .ولكن
لكن ألا يستحق ذلك لو أنك تحسنت؟
نعم يا مادلين
من الأفضل أن يكون
لقد فكرت بالأمس و
أنا أحبك
أنا معى النصف الأخر
من فضلك قولى ذلك مرة أخرى
توقف
أتعدنى بمساعدتى
فى المهمة؟
نعم
فقط لا تخبر جس. لأننا نحتاجه
ولو علم لن يساعدنا
إنه سيتحطم قلبه
ماذا عن أوستن؟
أنت أفضل منه
لقد أعجبت بك أنت
طوال الوقت
نعم.لقد علمت هذا
خذ
أنا معى النصف الأخر
أتعدنى بمساعدتى
فى المهمة؟
حسنا
عظيم
حسنا يا شباب.لنراجع
الخطة مرة أخرى
لقد أخذت الصور التى أحضرتها مادى
من البنك.والموديل الذى أحضره جس للبيت
ونسختهم على الكمبيوتر
وباستخدام تلك العناصر صنعت
نموذج خيالى للمبنى
أنظرا لهذا
واو.ذلك رائع
أعنى... جيد
لو كان يعجبك مثل تلك الاعمال
واو
هنا حيث ستكون الحفلة
فى الغالب ستكون
ببهو البنك
ستكون حفلة مرحة.لذا
يجب أن نمتزج بها
الامن فى الطابق الثانى.لذا يجب
أن نمر من خلال أخوك و فيرل
للذهاب للمصعد لندخل
الدور التاسع حيث الخزنة
حسناو أوستن.يسطر على كاميرات
البنك من مكتب بريسبان
جس.سنجد طريقنا للخزنة
إنها معلقة على بعد
مائة قدم من الأرض
لذا الطريقة الوحيدة
للوصول هو التسلق
واو
مادى.هل أنت متأكدة من
قدرتك على تسلق هذا؟
أعنى أنها ضعف
طول برج المياه
أهتموا أنتم بعملكم
وسأهتم أنا بعملى
سيقومون بإجراء الكثير من الفحوص
على والدك الليلة فى المستشفى
لذا سأكون هناك
أريدك أن تعتنى ب
ماكس وأنا بالخارج
ماما.لا أستطيع.سأخرج
مع أوستن وجس
أنت لا تفكرين فى
لو لم تأتى للمستشفى فإنك00
ماما.لا أستطيع. أنا
مادى
ستصبحين جليسة أطفال
ل ماكس الليلة. حسنا؟
هذا أمر
أه .شئ أخر
أنا أفكر فيك.يا مادلين
كل  يوم
طوال الوقت
منديل لطيف
ياقة لطيفة
ماذا يفعل هنا؟
يجب أن أرعاه
لكنه سيخرب كل ما عملناه
إنه لم يخرج صوت طوال حياته
ولا أظن أنه سيفعل الآن
ماذا لو أخطأنا؟
نحن فرصة أبى الوحيدة
أنا جاهز
هل أنت جاهز؟
لنفعلها
أه. كبيرة
ماما.بارت يأخذ
صورة لمؤخرته
يبدو أنى سآخذ صورة لمؤخرتى
توقفا أنتما الأثنين
لأننا نحن الأربعة فقط الليلة
سنأخذ العشاء
عند رستى برنكل
نعم
نأخذ برجر ونحن فقط الأربعة؟ من هرب؟
أتعلم تلك الحفلة؟
أنا فخور بها
أليس رائع؟
دعنى أريكم
أمان
أذهبى مادى
حسنا .عندما أصعد
سأحاول تعطيل مجسات الحركة
لتسطيعوا الصعود على السلالم.
أحذرى. مادى
مادى.كاميرا
بحذر
يجب أن أخرج تشاد وفيرل
من غرفة الامن
لا تقلقى معنا الوسيلة
أهجم أهجم مثل الكوبرا
أه
ملازم.أه
درس رقم 1  تشاد
لاترفع عينيك عن العدو
خذى هذا وأستخدميه
أوه.رائحة قدميك.إنها
غير طبيعية
يا إلهى .جس
يا إلهى
نلت منك
ما هذا؟
أحساس بحركة أعلى السلم
أنظر للشاشات
لا أرى شئ
إنهم أخطر الأعداء عندما لا تراهم
أنه أختبار أنا أعلم ذلك
سأنزل وأقوم بجولة
أبقى هنا
وأهتم...  بشؤنك
أبقى بالغرفة
لقد نجحت
حسنا.نوعا ما.فيرل ذهب
وبقى تشاد بمفرده بغرفة الأمن
أنتظرى.سنفكر فى شئ
وجدتها
سأشاغله
عندما أعطيكم الاشارة أذهبوا
للمصعد وسأقابلكم هناك
هيه.مادى ما هى الاشارة؟
مادى
أبقى بعيد عن
تشاد أنه طائش
أخى مجنون.أنه يعتقد نفسه
ضابط حقيقى.ذلك لم يكن بالخطة
مادى لا تذهبى هناك.!
مرحبا
ماذا تفعلين هنا؟
لقد كنت بالحفلة
إنها مملة حقا
ماذا تفعل؟
عملى فقط
تبدين مختلفة
لماذا ترهب أخوك طوال الوقت؟
حسنا
أتعلم أنه يعظمك
جس؟
نعم
بالنسبة له أنت مثل منج أو شاج
من منهم؟ فهناك فرق
منج
شاج باتأكيد
أتعتقدين ذلك؟
بالتأكيد
لطيف
يعتقد بأنك ستكون ضابط عظيم
لقد أخبرنى
يمكنك أن تأتى بالأسفل معى.فهناك
رئيس الشرطة يتفحص نظام أمى الأمنى
يمكنك أن تريه
كم أنت جاد بوظيفتك
فيرل أخبرنى بألا
أترك الغرفة.لكن
لقد أتيت من الحفلة.لا تقلق
أنه ليس بالاسفل
لقد غمزت لى
إذن جس هل تعتقد بأنى لطيف؟
نعم
ربما تلك هى الاشارة
هيا
أين الرئيس؟
يا الهى
هيا يا مادى .. هيا
هيا يا مادى ..
هيا
أسرعى .. هيا
حسنا لنذهب إلى22
أثبت.! ضوء أحمر
هيا هيا هيا
ضوء أحمر
إلى متى سنبقى هكذا؟
هيا
ضوء أحمر
ضوء أخضر
هيا هيا هيا
حسنا يا شباب
انا جاهز
حسنا ماكس
سأعود أنا فقط سأسرق هذا البنك لننقذ أبى
أعطنى كفك
مع السلامة
أضوء أحمر
ضوء أخضر
ضوء أحمر
هيا
أوستن
أتفحص
هل ترى أى كلاب؟
أنا أرى الآن.لايوجد شئ بالأقفاص
يبدو أنهم فى مكان أخر بالمبنى
الطريق آمان
الكاميرا ...مغلقة
لا.. ماكس..لا
أرجعى يا مادى
أوستن؟
ماكس لا ليس الكاميرا
إنها ليست لعبة
أوستن
ماكس
حسنا لقد نلت منه
أذهبوا
كيف تعلمين بأن الكلاب لست فى الجانب الأخر؟
لاأعرف
لكن سنرى
إنه مرتفعة
وداعا يا أطفالى
فقط لا تنظرى لأسفل وستكونى بخير
ما هذا؟
باب أخر؟
كيف نفتحه؟
أفتح يا سمسم
انه حتى لا يوجد أرقام عليه
واو.رائع
سيد فيرل ..ملازم فيرل؟
-أرى شئ فى القطاع الخامس
سأحضر حالا
لا تفزع
مادى
إننا سنحبسا
قولى وداعا
لصندوق عددى
لعربتى
سأحمل النفايات
وأغسل الأطباق
أدلك قدمى جدتى الباردتين
ماذا؟
رأيت شئ فى القطاع الخامس
فىهذا المكان
القطع الخامس.هه؟
إممم
لقد كنت فى القطاع الخامس
لقد كنت أنا
يا غبى
هل أخبرتك عن قصة الولد
الذى كان يصيح
القطاع الخامس" مرات عديدة؟
هه؟
عظيم
أهنا حيث يحتفظوا بالمال؟
شكرا كثيرا يا ماما
و هذا مكتب السيد بريسبان
أنظرىهذا  المنظر
أحدهم قادم إنخفض
انتظر
أخيرا بمفردك معى
حسنا.أحب أن أحضر لمكتب
السيد بريسبان عندما لا يكون موجود
مادى. إنه مرتع جدا لتتسلقى لها
هناك طريقة لإنزالها
إذن تعالى وساعد
فى العثور عليها
جس
تعالى ساعدنى
هل تعلرفى
فيلم "كوكب القرود"؟
لقد كنت فى ذلك الفيلم
أنا أحب هذا الفيلم
واو.هذا منعش
ماذا فعلت؟
لا أعرف لقد خطوت على عين الصورة
تلك الارقام تماثل التى على الحائط
إنها خزائن الودائع
انا أتسائل لو ضغطت على واحدة
واو
أمى ستقتلنى
أسحب3212
أضغط2357
ماما
هذا صحيح
تعالى لماما
سيد هارت
وهذا ينهى جولتنا
فى الطابق التاسع
هيا لنرجع للحفلة
غطى على
هه
إنها ستفلح
مادى لا تقدرى التسلق لها
إنه خطر جدا.لن تستطيعى فعلها
سفعلها
أوستن
يجب أن تدخل ..أى شئ
لتنزل الخزنة
مادى ستقتل نفسها
سأبحث الآن
جس أنا أحبك الآن أفعل ما أقوله لك
حسنا 5344
أنا أبحث عن التحكم الهيدروليكى
للخزنة.لكن
يا شباب.لا أجد أى شئ
ماذا يحدث عندكم؟
أنت لا تريد أن تعرف
أنا أريد أن أعرف
ماذا بعد
جس
أسف
ستقتلنى هنا .ركز
إسحب4232
مساء الخير للجميع. كيف حالكم؟
تتمتعون بوقت طيب. أليس كذلك؟
عظيم
إلى أعضاء مجلس الادارة الكرماء
هنا النوع الوحيد
من النجاح الذى يعنى
المال
نخبكم
حسنا جس أخر واحد
إخلال بالأمن
والآن
إفعل شئ
فعل شئ الآن
أى شئ
أدر الشريط
أدر الشريط .الشريط
حسنا
سيد هارتمان. الإنذار يدق
إهدأإنه أنا
إغلق جهاز الإنذار فقط
يجب أن أطلق الكلاب
أهدأ. يا أميرتى
إنه بخير .فقط
حقا لا
لاشئ يدعو لقلق
أنا هنا. فقط إغلق الإنذار
هل يجب..؟
إغلق الإنذار
حسنا يبدو أن نظام أمننا يعمل
نعم .إنه فقط إنذار خاطئ
لذا علينا جميعا
أن نهدأ و نكمل
حفلنا الرائع
ما قولكم؟
عظيم.من فضلكم
شئ ما هنا سأذهب لأرى ما هو
عينك على الشاشة
أستطيع فعلها
مادى. إحذرى
مادى.والداى حباسانى لأسبوع
لتركى دراجتى بالخارج
تخيلى ماذا سيفعلون
إذا أمسكونا الآن
سنجد طريق آخر
إنه خطير جدا
إنها لا تنصت لى
إنها حقا لا تفهم
إنه تتسلق هذا الحائط العين
أوستن .ربما تستمع لك
إنها ستكون المرة الأولى
أتسائل لو كنت تستطيع إنهاء
الصف التاسع فى السجن
أنتظرى.لو كنا فى السجن
أباؤنا لا يقدروا حبسنا.أليس كذلك؟
هيا .إنه مستحيل أن يحدث
لقد التصق
على بعد عشرين قدم من القمة
.إلتصق ترسى
لكن كان هناك هذا الحبل
المتين المربوط جيدابالاعلى0
لقد تسلقها حرا
مادى. هل تتسلقين تسلق حر؟
مادى.لا
مادى.إننا حتى
لم نتبادل القبل
إنها تنظر لأسفل
إخبرها ألا تفعل
لماذا أنظر لأسفل؟ أنه مرتفع
مادى لا تنظرى لأسفل
أنه مرتفع
أنه ليس مرتفع
حسنا
جس يبدو مثل نملة
هيا
حسنا
واحد.أثنين
أثنين ونصف
مادى .لا
ثلاثة
واو
مادى
أه
جس؟
لا
إنها شغلت المؤقت.معها دقيقتين
لتدخل الشفرة قبل أشعال الانذار
مادى .لقد أدرت المؤقت
يجب أن تصلى للوحة المفاتيح
حسنا
"د_ى_ن_ى_ر_و"
دخول مرفوض
دى نيرو ليست الشفرة
لا أستطيع تصديق هذا
لا أقدر إختراق شفرة الدخول.مادى
والدتك صممت الخزنة
لذا الشفرة هى شئ اختارته
ماذا يمكن أن تكون؟ماذا إستخدمتى؟
"ماكس ول"
دخول مرفوض
لا مادى.هيا .فكرى
هيا يا مادى
هيا
ماذا يمكن أن تكون؟
ماما ماذا أستخدمتى؟
أبى
دخول مرفوض
أنا أفكر فيكى
يا مادلين
كل يوم.طوال الوقت
مادلين
دخول مقبول
لقد إستخدمت أسمى
أسمى هو الشفرة
فى وجهك يا"هاردباك فينانشال"
جس؟
ماذا حدث؟
لقدفعلتها
إنها بالخزنة
هل المال هناك؟
هيه.جس.250 ألف قادمين لك
لا
عندى تحت
عمل جيد ماكس
حسنا سأقابلكم عند العربات
أوستن .نحن نتحرك
شفرة خروج مطلوبة
خمسة.أربعة.ثلاثة.أثنين.واحد
إنذار أحمر.غلق كل القطاعات
هيا يا مادى إجرى
أسرعى هيا
هيا
إنذار أحمر
دخول ممنوع
إنذار أحمر.دخول ممنوع
نعم.إنصت.عندنا رمز 7 فى
هاردبك فينانشال
ارسل الجميع أعنى الكل
أطلق الكلاب
أسرعى إنها تغلق
انزلقى
لاتخافواسيداتى سادتى
هل يمكن أن تهتم بذلك؟
الليلة. سنحل هذا
يجب أن نذهب للمستشفى
إنه لم يقل كلمة فى حياته.الآن إنه لا يصمت
أهلا ماكس
تعالى هنا.هيا لنرى والدك
كلابى
أوستن.عليك بها
إجروا
إجروا.كل ما تستطيعه إجروا؟
النجدة أى أحد
الجدران. قف أمام الجدران
أبتعد عنى
جس؟. أوستن؟
حقيبتى
ليس المال
حسنا
يجب أن ننزل هذا المنحدر
أوستن هيا لنذهب
هيا يا رفاق.يجب أن نذهب
يا إلهى
ما..دى
أوس فارت
أخرج ريح
أتلك كلمة السر؟
هيا يا رفاق. لنذهب لذلك المنحدر
ماذا يوجد هنا؟
أنه ليس كما تظن؟ نحن فقط
أحتفظ بذلك.يا وجه الدمية
نحن من الحفلة
أغلقه .وإلا أغلقته لك
حسنا.يل شادلى الصغير
يبدو أننا أمسكنا أول مجرمين للبنك
وحيث أنه لا يوجد
من يطالبنا بهم
فلا أحد سيسمع
صراخهم
أولا. سوف
أين هذا الشئ؟
هل تبحث عن هذا سيادة المقدم؟
ماذا ستفعل يا أخى؟
لقد أخذتم تلك النقود
من أجل السيد ب.أليس كذلك؟
لا تنس من أخرجكم من هذا.حسنا؟
باد تشاد.لا يفعل تلك الأشياء طوال الو
هيا يا رفاق. نحن حقا يجب أن نسرع
أنا قاااادم
وااااو
حسنا.إنه لا شييييييئ
ماما؟
أه.يا إلهى
أين ماكس؟ماكس؟
ماكس؟
ماكس
.ماكس
وييه
ماكس.هل أنت بخير؟
ما هذا؟
ماذا؟
حول عنقك
أوه
حسنا.إمم
حسنا.أعتقدبأننايجب
أن نخبرك بشئ
أه .نعم؟
يا رفاق. نحن لا نملك وقت لهذا الآن
هيا بنا نذهب
أنا لن أذهب لأى مكان
حتى أعلم لماذا يرتدى جس سلسلتى؟
لقد لعبت بنا
هذا مقزز.يا مادى
هيا نذهب من هنا يا رجل
نعم.أنا خلفك تماما
أنه فقط أنا وأنت يا ماكس
أعتقد بأن وقودى قليل
كان يجب أن تزود
بوقود كافى للعودة
الحب مؤلم.هه؟
أنتم يا أطفال على العربات
توقفوا الآن
توقفوا فى الحال
جس.أنا لاأريد أن أسجن
أوستن.أضغط على الوقود
كل الوحدات تجيب
2-11هاردباك فينانشال
سيارة22تطارد"عربتى أطفال" تفران
من مسرح الحادث
كرر يا 22.يبدو أنك قلت
"عربتى أطفال"
جس .لقد نفذ الوقود
أنا سأبطئ
إقفز لعربتى
ماذا؟ هل أنت مجنون؟
أسرع.الشرطة خلفنا تماما
واحد.إثنين
ماذا حدث ل"ثلاثة"؟
حسنا يا رفيقى. تماسك
الآن در.إحترس للشاحنة
فهمت.فهمت
جس.إنهم خلفنا تماما
جس.إحترس الرصيف
يا إلهى
نعم لقد إلتصق
22تطلب الدعم
إنتظر.سنفقدهم
أذهب.إذهب.إذهب
هيا يا عربة .هيا
هنا شرطة لوس أنجيلوس
أنتم محاصرون
أوقفوا عربتكم
فى الحال
نعم الآن نحن مضائون
لقد غادرتم مسرح جريمة
توقفوا فى الحال
جس.نحن ميتين الآن
نحن لن ننجوا أبدامن هذا
عندى بعض الحيل
المخبأة لا تقلق
هليكوبتر 1 تنفصل
الهليكوبتر ذهبت
ماذا يفعل؟
حسنا أوستن.لنتخلص
من هذين الشرطيين
أنت الآن ستجرب مائة "ب.س.ى." من
ال"ن.و.س" النقى. تماسك
هاهم قادمون.هليكوبتر 1 لقد مسكناهم
الهليكوبتر عادت.لقد حوصرنا
لا تقترب من الهليكوبتر
جس.ماذا تفعل؟
لقد حاصرناكم
ربما يجب أن نتوقف
أوقفوا عربتكم
نحن سنذهب تحتها
لا.لاتذهب تحتها
سأفعلها
لا
هذا كان جنون
أعلم لقد كان قريب
أنا جيد جدا
جس.أنظر للطريق
إحترس للشاحنة
جس أنظر
جبان
هذا كان
أه
هل رأيت الهليكوبتر؟
هذا كان عظيم
هل تظن مادى ستنجح؟
نعم
نعم أنا متأكد من أنها نجحت
أعنى
الشرطة تتبعتنا صحيح؟
نعم نعم
أنا متأكد أنها نجحت
أنا متأكد بأنك على صواب
يجب أن نعود مرة أخرى.أليس كذلك؟
نعم. هيا بنا لنخرجها
حسنا.أقفز الآن
هيا .لننقز مادى
أسرع.أسرع إنهم لن يمسكونا أبدا .أوستن
حسنا ماكس
تقريبا وصلنا
فقط مبنى واحد
2_70_2 أعتقد بأننا وجدناهم
حسنا تماسك .ماكسى
مادى لقد عدنا
يا رفاق.ماذا سنفعل؟لن نهرب أبدا من هؤلاء الشرطة
أنا عندى تغطية
فقط لا تسيرى خلفى
حسنا
يا أطفال  قفوا الآن
جس.إنهم يقتربون
ليس لمدة طويلة
الآن أطلق العملية
نعم.أنا عبقرى
سيار14 لقد عوطلنا عند ناصيةجراند وويلشاير
شكرا يا رفاق.الآن استمروا
نحن خلفك .مادى
نطلب الدعم
نحن نفقد المشتبه بهم فى سرقة هاردباك
ألان
لقد سمعت حالا.كم أخذوا معهم؟
من هذه؟
إنها رئيسة الأمن
ثلاث مشتبه بهم
هربوا بعربات أطفال
أخذوا 250.000 دولار
عربات أطفال؟
نعم .ووجدنا أيضا هذا بغرفة الخزنة
لقد أستخدموه
للتسلق للخزنة
هل أمسكتم من إرتكبها؟
ليس بعد
ماأريد أن أعرفه لماذا يقتحم
أحدا خزنة بها 25 مليون دولار
ويسرق 250.000 دولار فقط؟
أعذرونى.هاهى من تدعى
رئيسة الأمن.إنه خطآها كله
فى الحقيقة سيد بريسبان لقد
سيد بريسبان.بكل إحترام
مولى أخبرتك بأن نظام الأمن لم يختبر بعد
حقا
حسنا .لقد حصلت على أوراق طردك سيد هارتمان
هل تتحدث إلى؟
حسنا.يجب أنك تتحدث إلى. لأنه لا يوجد
أحد أخر. لذا فأنت تتحدث إلى
المعذرة
سيد نوفيه.يجب أن أعتذر لك
لهذه الكارثة الغريبة
أؤكد لك
إنه ليس أنا من تدين له بالإعتذار .بريسبان
لو كانت رئيسة أمنك أخبرتك
أن النظام غيرمستعد.ثم كما يبدو _كيف نقولها
إحنى رأسك .لتسير الحفلة
ممتن لك .مدام. اللوم كله يقع على كاهلك
هيا .عزيزتى
سيد نوفو .فرنسوا
لم تقدروا على البقاء بعيدا.هه؟
هيا ننقذ والدك
مادى.ماذا تفعلين؟
معى المال للعملية.يا أبى
سنذهب للدانمرك
عما تتحدثين؟
معى النقود
عزيزتى؟
ماذا فعلت؟
مادى.يجب أن نذهب؟
ماذا تفعلون؟
مادلين.ماذا-؟
ماما.معى النقود.نستطيع الذهاب
مولى.ما_ ما هذا؟
لقد حذرته
بأن النظام
لم يعمل بعد
أعرف
و لأثبت ذلك للجميع
عن مدى ضعف نظام الأمن للبنك
أخبرت أبنتى وصديقيها_ثلاث أطفال
ليسطو على البنك
و أعتقد بأنك لو نظرت
لعقدى سترى
بأن من حقى إجراء أى
إختبار فجائى للنظام
حتى يوم تسليم
النظام ليعمل كاملا
هل تصدق أى من هذا؟
نعم
مولى.مصرح لها بأن
تستأجر أى مستشارين
لإختبار نظام الأمن
هذا كله كان خطة
خطة عبقرية
حسنا .هل ترجعوا
للخلف .من فضلكم؟
مدام فيليبس.مدام فيليبس أهذا حقيقى
بأن إبنتك مشتبه بها رئيسى بالسرقة؟
سيد؟ مدام فيليبس.من فضلك؟
جاهز؟لقد علمنا بأن ثلاث أطفال متورطين
مطاردة على الطريق السريع
إنتهت هنا عند
المستشفى الاجتماعى
التفاصيل مازالت غامضة.لكن يبدو أن الاطفال
سرقوا من بنك هارد فينانشال
ما يقرب من ربع مليون
ومصدر من داخل البنك يقول
بأن السرقة
كانت مجرد إختبار للأمن بالبنك
الآن القصص متغيرة
ولكن مراسلنا علم بأن
أحد الأطفال له أب فى حاجة ماسة
لإجراء عملية جراحية
الطفلة لم تعرف
لكن والدها مسجل بالمستشفى
بإسم توم فيليبس
السيد فيليبس يدير حلبة سباق
عربات محلية ومتوقع عودته المنزل غدا
لأن التأمين لن يغطى تكاليف العملية.
مادى؟
معكم مارية كوبان
أخبار القناة العاشرة
أنت تعلمين بأن ما فعلتيه
كان خطأ
نعم أعرف
وأعلم بأنى لم أكن موجودة بجوارك
لكن هذا سيتغير .حسنا؟
أنا أحبك
وأنا حبك أيضا .مادى
أنت عندك قلب كبير
يا رفاق.يجب أن تأتوا لحلبة السباق.الآن
إنكم لن تصدقوا هذا
إنهم قادمون
ماذا يفعلون؟
ينتظرون شراء تذاكر
حسنا هيا بنا
أهلا. مادى
أهلا
إنتظر التذاكر بثلاث دولارات فقط
إحتفظى بالباقى.إخبرى أبيك بأن يتحسن
شكرا
إنها بثلاث دولارات
حسنا. تلك مائة من والداى
شكرا.إنتظر هاهى تذاكرك
ستة دولارات.هاهى
إخبر سيد ب .بأن يتحسن
كم؟
معى 300
هنا 2
إنتظر زائد
حسنا؟
حتى مع تبرعات قنوات
الأخبار.مازال هناك عجز
مولى؟
سيد هارتمان؟
لقد نسيت شئ ما
أتعهاب المستشارين الذين أجرتيهم
للشركة ليقوموا بالسطو
يا إلهى 50.000 دولار؟
أه.الشعر
الشعر
لعل هذا يقرب المبلغ
و رئيس البنك صرح بأىقرض
شخصى ليغطى الفرق
سيد بريسبان.قال بالفعل
أخشى بأنه لم يعد يعمل بالبنك بعد الآن
لذا.أتصلى بى إذا إحتجت أى شئ
شكرا جزيلا
على الرحب والسعة
لقد أخذت أخيرا دور البطولة
خمسون ألف دولار
نعم
لا
خذ ماكسى
جاهز
هيا
هيا ماكسى
بعد ثلاث أشهر
حسنا.ها نحن أستعدوا للسباق الأل لليوم وأنا أعلم من تريدون
أن يعلق على السباق
وأنا واثقة من أنه ليس أنا
أهلا يا أبى
شكرا يا مادلين
حسنا .أعلام السباق
من عندنا للسباق الأول؟
إنه جون "الكبش"ماكجيليكودى
هاهو يحضر عربته المدمرة
راقبوه فى الجولة الرابعة
يا إلهى
أنتم تعلمون ما هذا وقته
لذا لنضغط على الوقود
ونركل بعض...المؤخرات
إنه وقت السباق
دادا
هذا صحيح إنه والدك
لماذا يجب أن أختار بينكما؟
لأنك لا تستطيعى أن تحظى بحبيبين
هيا
حسنا
سأفكر
أستديرا
لايهم من تختار مازلنا أصدقاء .أليس كذلك؟
هل تمزح؟
ستصبح أفضل صديق لنا
تعالى هنا
مادى
مادى. إنتظرى
تعالى .أنت لم تختارى
خذينى .أوستن دجاجة
جس.مغلق الرأس
أحلموا يا رفاق.إنكم لن تمسكونى.ساقى أطول
سأمسكك يا مادى
لن تستطيع مسكى
ترجمة :د/ خالد كرسون
D.LUFFY : تعديل توقيت
تحياتي